Hola, mi nombre es Ayoze Martin Hernández y vamos a hacer un gameplay de mi nuevo juego hecho en JavaScript
Primero vamos a hacer un pequeño tour por la aplicación
Veremos las opciones de ayuda, simplemente instrucciones y el objetivo
Un formulario de registros, el cual necesitaremos para crear una cuenta y poder jugar
yo ya tengo una cuenta creada, así que no va a hacer falta crear una en este video
Este va a ser el registro de puntaciones, el cual podremos agrupar por usuarios o por mejores puntuaciones
a continuacion procederemos a jugar, para ello necesitaremos loguearnos
y ya nos sale el juego, como podemos observar podemos mover el camión con las flechas de dirección (izquierda y derecha) y con la flecha de direccion arriba dejamos quieto el camión
el objetivo consiste en avanzar el mayor número de  kilómetros posible, sin perder toda la vida ni la gasolina
como vemos si colisionamos con una lata de gasolina se rellenara el tanque y si colisionamos con un obstaculo se restará vida, tambien perderá vida si choca con la pared
como se puede observar es el tipico runner, que a medida avanzas pues se va incrementando la dificultad (saldrán más obstáculos, menos gasolinas, la velocidad se incrementará), cada 100 kilómetros es un nuevo nivel
ahora vamos a proceder a la última parte del vídeo que va a ser, notar un poco el incrementando de esa dificultad
y como vemos, se va notando que es mas complicado jugar, al acabar el juego nos mostrará la puntuación obtenida y nos dejará volver a empezar una nueva partida o bien volver a la pagina principal
y esto es todo, ¡Hasta pronto!